Временное событие! Переменный код уже доступен! В период действия этого переменного кода вероятность получения 
эксклюзивного легендарного снаряжения первого класса резко увеличится: MAGNUM SW00. Эксклюзивное снаряжение из 
этого переменного кода не будет доступно в стандартном коде.

При обычных условиях базовая вероятность получения всего снаряжения распределяется равномерно.
Если действуют какие-либо условия или гарантии, пожалуйста, прочтите соответствующие правила.

Правила.
Пока доступен этот переменный код базовая вероятность получения легендарного снаряжения первого класса=0,600%. 
Суммарная вероятность (с учетом гарантированного приза)=1,600%. Гарантировано получение легендарного снаряжения 
первого класса как минимум один раз за 90 попыток. 
Первым полученным предметом легендарного снаряжения первого класса с вероятностью 50,000% окажется окажется
эксклюзивный крупнокалиберный пистолет MAGNUM SW00. Если первым получен другой предмет легендарного снаряжения 
первого класса, то следующий гарантированно окажется указанным эксклюзивным предметом.
Базовая вероятность выпадения легендарного снаряжения начального класса=5,100%, суммарная вероятность 
(с учетом гарантированного приза)=13,000%. Гарантированное выпадение легендарного снаряжения начального 
класса и выше, максимум с 10 попытки, и в этом случае вероятность получения легендарного снаряжения 
начального класса составляет 99,400%, а вероятность получения легендарного снаряжения первого класса-0,600%.

Дубликаты.
Если у вас есть повторяющееся легендарное снаряжение первого класса, то начиная с 2 по 7 они конвертируются
в уровни прокачки. За 8 повторяющееся снаряжение первого класса и далее вы сможете получить
Плутониевые изотопы х25.
Если у вас есть повторяющееся легендарное снаряжение начального класса, то начиная с 2 по 7 они конвертируются
в уровни прокачки. За 8 повторяющееся снаряжение начального класса и далее вы сможете получить
Плутониевые изотопы х5.

Это переменный код. Количество гарантированных попыток для него подсчитывается отдельно и на число гарантированных
попыток других кодов не влияет.