Стандартный код не ограничен по времени. 
В коде новобранца доступны не эксклюзивные легендарный предметы снаряжения.
За каждые 10 кодов вы гарантированно получите как миниимум один предмет легендарного снаряжения
начального класса!

При обычных условиях базовая вероятность получения всего снаряжения распределяется равномерно.
Если действуют какие-либо условия или гарантии, пожалуйста, прочтите соответствующие правила.

Правила.
Базовая вероятность выпадения легендарного снаряжения первого класса=0,600%. Суммарная вероятность 
(с учетом гарантированного приза)=1,600%. Гарантировано получение легендарного снаряжения первого класса
как минимум один раз за 90 попыток. 
Базовая вероятность выпадения легендарного снаряжения начального класса=5,100%, суммарная вероятность 
(с учетом гарантированного приза)=13,000%. Гарантированное выпадение легендарного снаряжения начального 
класса и выше, максимум с 10 попытки, и в этом случае вероятность получения легендарного снаряжения 
начального класса составляет 99,400%, а вероятность получения легендарного снаряжения первого класса-0,600%.

Дубликаты.
Если у вас есть повторяющееся легендарное снаряжение первого класса, то начиная с 2 по 7 они конвертируются
в уровни прокачки. За 8 повторяющееся снаряжение первого класса и далее вы сможете получить
Плутониевые изотопы х25.
Если у вас есть повторяющееся легендарное снаряжение начального класса, то начиная с 2 по 7 они конвертируются
в уровни прокачки. За 8 повторяющееся снаряжение начального класса и далее вы сможете получить
Плутониевые изотопы х5.
