Код новобранца-это стандартный код. Он не ограничен по времени. 
В коде новобранца доступны не эксклюзивные легендарный предметы снаряжения.
10 кодов новобранца стоят на 20% урановых энергоблоков меньше. Кроме того, за первые 10 кодов
вы гарантированно получите легендарный пистолет-пулемет начального класса CORAX NP,
а за следующие 10-легендарное снаряжение начального или первого класса!
Действие кода новобранца заканчивается после 20 попыток. Когда коды новобранца закончатся,
страница кода станет недоступна.

При обычных условиях базовая вероятность получения всего снаряжения распределяется равномерно.
Если действуют какие-либо условия или гарантии, пожалуйста, прочтите соответствующие правила.

Правила.
Базовая вероятность выпадения легендарного снаряжения первого класса=0,600%.
Базовая вероятность выпадения легендарного снаряжения начального класса=5,100%, суммарная вероятность 
(с учетом гарантированного приза)=13,000%. Гарантированное выпадение легендарного снаряжения начального 
класса и выше, как минимум, один раз за 10 попыток.

Дубликаты.
Если у вас есть повторяющееся легендарное снаряжение первого класса, то начиная с 2 по 7 они конвертируются
в уровни прокачки. За 8 повторяющееся снаряжение первого класса и далее вы сможете получить
Плутониевые изотопы х25.
Если у вас есть повторяющееся легендарное снаряжение начального класса, то начиная с 2 по 7 они конвертируются
в уровни прокачки. За 8 повторяющееся снаряжение начального класса и далее вы сможете получить
Плутониевые изотопы х5.

Это код новобранца. Количество гарантированных попыток для него подсчитывается отдельно и на число
гарантированных попыток других кодов не влияет.