ПОЗДРАВЛЯЕМ!

Вы прошли вступительное испытание 
и теперь готовы к настоящим приключениям! 
Добывайте лучшее оружие и снаряжение, 
проходя полюбившиеся активности на самых 
сложных уровнях. Улучшайте силу Артефакта Чужих, 
чтобы получить титул и забрать ценные награды. 
Помогайте менее опытным соратникам в борьбе с нашествием!

Специально для вас мы создали удобный Дискорд сервер, 
который поможет найти напарника для совместной игры, 
общаться с существующими друзьями в голосовом чате, 
найти полезную информацию по прохождению игры 
и многое другое. Присоединяйтесь: